¿Mamá?
Teddy, mamá te ama.
¿Cómo pueden dos personas parecerse tanto?
No... Mamá se fue hace años.
No puede ser ella.
¡Teddy!
¿Cómo sabes ese nombre?
Nadie me ha llamado así... desde que murió mamá.
Teddy, soy yo. Es mamá.
Jovencita, no bromees con eso.
Teddy, ¿te acuerdas de Snowball?
Tu primer búho.
Lloraste mucho cuando ella murió.
¿Cómo... cómo sabes eso?
Te prometí que nunca sentirías ese tipo de
pérdida de nuevo.
Lo siento, Teddy. Rompí esa promesa.
Eras tan joven cuando me fui.
Debes haber estado muy solo.
¡Mamá!
Teddy, ¿cómo te hiciste viejo tan rápido?
¡Mami!
Teddy, mamá ha vuelto.
Me quedaré contigo de ahora en adelante.
¿Estoy viendo cosas?
mi abuelo-
el legendario Edward Hope -
llorando como un niño
¿Frente a esta adolescente?
¿Lo que está sucediendo?